[Tập 20: Đàn ông giống như kỳ rụng dâu
chưa đến thì mong, đến rồi lại thấy phiền.]
Đi thôi.
Đừng khóc nữa.
Nén bi thương.
Bác hiểu mà.
Hiểu hai con..
Bác chỉ sợ...
Sợ sau này con đường
hai con đi sẽ đi rất gian nan.
Nén bị thương.
Tự chăm sóc tốt bản thân.
Anh đợi em ngoài này.
Nén bi thương.
Tôi đi đây.
Anh.
Anh đưa em về nhà.
Năm nay tỳ bà được mùa lớn.
Đại Khung.
Sao hôm nay con rảnh mà về thế?
Mẹ đã nấu cơm cho con.
Con muốn ăn gì ngon nào?
Mẹ nghĩ xong rồi.
Làm cho con món
thịt kho tàu con thích nhất.
Thêm ít khoai tây xào lát nữa.
Lớn thế này rồi,
phải biết tự chăm sóc mình.
Sao anh lại tới đây?
Đến xem trò cười của em.
Nghe nói...
Uông Trẫm đưa Uông Thạc đi rồi.
Anh còn không mau đuổi theo.
Sao em khó chịu thế?
Tôi còn chưa nhìn đủ đâu.
Sao lại yên tâm
đi với Uông Thạc được chứ?
Vậy anh nhìn đi.
Nhìn cho đã một lần đi.
Em nhìn em giờ gầy chưa này.
Trước còn tạm nhìn được.
Giờ chẳng còn ra hình người nữa.
Em có biết không.
Tôi nhìn em bây giờ như thế này,
Trong lòng tôi phải nói là thoải mái lắm.
Khóc đi.
Hôm nay tôi chính là
tới để xem em khóc đẩy.
Em càng khóc tôi càng vui.
Lừa dối tình cảm người khác.
Khổ là đáng đời.
Chẳng ai thương em đâu.
Em không được khóc nữa.
Nghe thấy chưa?
Tôi bảo em đừng khóc nữa.
Uý Uý.
Đừng khóc nữa.
Được rồi.
Úy Uý.
Không khóc.
Ngoan nào.
Ngoan.
Đừng đi.
Anh không đi.
Anh lấy giấy cho em.
Không được đi.
Được, được, được.
Anh không đi.
Em lau nước mũi lên áo anh rồi.
Hôm nay anh vừa thay áo mới.
Em không quan tâm.
Em muốn anh ở bên em.
Anh phải ở bên em.
Vài hôm nữa anh đưa em
đi dạo cho khuây khỏa.
Thế sao anh...
Sao lại...
Hôm nay tới tìm em?
Anh muốn lúc nào đến...
Còn tùy xem anh chịu
được em rời xa anh bao lâu.
Thế thì sau này
không được rời xa em nữa.
Không rời nữa.
Không rời.
Mẹ.
Rửa chân.
Uý Úy.
Đừng xem tivi nữa.
Có anh đây, em nhìn anh
là được rồi mà.
Anh nói cho em biết.
Bây giờ tay nghề nấu
ăn của anh lợi hại lắm rồi.
Em xem này.
Dưa hấu.
Nhìn thì hơi xấu chút.
Nhưng mà...
Vẫn ăn được.
Em không thích à?
Anh đưa em ra ngoài ăn đồ ngon.
Anh làm gì đấy?
Em đi dép cái đã.
Đi thôi.
Tự nhiên muốn ăn tì bà quá.
Muốn.
Anh hái cho em.
Này.
Rồi, rồi, rồi.
Không ăn, không ăn
Đổi cái khác.
Dưa hấu.
Anh bổ cho em một miếng.
Ngon hơn cái kia.
Thêm miếng nữa.
Lần trước em hát bài gì ấy nhỉ.
Để anh nghĩ xem.
Muốn đơn giản bao nhiêu.
Thì đơn giản bấy nhiêu.
Đó là đạo lý mẹ dạy tôi.
Mẹ ơi.
Uý Uý.
Em sao thế?
Lời bài hát này anh thật sự chịu rồi đấy.
Rồi rồi.
Lại đây, lại đây.
Có anh đây mà.
Em thích đi siêu thị thế,
hay là anh mở cho em một cái?
Anh căn bản không biết
cái niềm vui khi đi siêu thị đâu.
Tối nay không phải ăn trứng xào nữa.
Nếm một miếng đi.
Còn chưa trả tiền mà.
Ra ngoài trả.
Đi thôi.
Anh đưa em đến một siêu thị to hơn.
Trì tổng.
Cậu vẫn chưa đi à?
Đúng vậy.
Vào đi.
Vẫn đang tăng ca à?
Muộn thế này rồi.
Vài hôm nữa phải ra ngoài công tác
với Ngô tổng nhà các cậu.
Phải tranh thủ tiến độ.
Vậy...
Có lẽ tôi phải kéo dài
thêm mấy phút tăng ca của anh.
Đưa tôi.
Khai báo thuế của chúng ta
sắp đến hạn rồi.
Hôm nay bên tài vụ
có việc nên về trước rồi.
Nên nhờ tôi đến tìm anh.
Anh xem trước đi.
Nếu không có vấn đề gì thì ký tên.
Ngày mai tài vụ sẽ dựa
theo cái này để khai báo.
Cơ bản là không vấn đề chứ?
Cậu đã đối chiếu với tài vụ chưa?
Đối chiếu rồi.
Thế thì được.
Không có gì.
Vậy tôi tan làm trước nhé.
Vất vả rồi.
Nên mà.
Bái bai.
Anh nói xem Uông Thạc đi lâu thế rồi,
mà vẫn giấu Nhạc Duyệt kỹ như thế.
Đại Uý đến giờ vẫn chưa tìm được.
Bởi vì...
Sau khi lợi dụng xong Nhạc Duyệt,
người đưa cô ấy ra ngoài tỉnh...
Không phải Uông Thạc.
Là tôi.
Vãi thật.
Hoá ra là anh à?
Có cần phải ngạc nhiên thế không?
Thật là...
Rốt cuộc anh có ý đồ gì?
Anh đây là...
Nhất định phải để Trì Sinh biết.
Rồi sau đó...
Để anh ta đá Ngô Sở Úy à?
Em không biết chuyện này đâu.
Chuyện của Nhạc Duyệt mà không lật tẩy,
thì sớm muộn cũng thành mối họa.
Thà là nhân cơ hội
tận dụng cô ta cho tốt.
Hai người bọn họ
đều là người thông minh.
Giận thì chỉ là lúc nóng lên thôi.
Thời gian lâu rồi từ từ...
Họ sẽ hiểu ra thôi.
Đúng là cáo già.
Vẫn là anh đỉnh.
Nào.
Nếm thử đi.
Bánh dầu già.
(già đời, từng trải, lão luyện trong xã hội,
đặc biệt là kiểu khôn ranh, lọc lõi, khó bị lừa.)
Vừa nghiên cứu ra đấy.
Anh mà mở tiệm bánh kem
Thì chắc chắn phá sản.
Ăn hết đi.
Được.
Vậy anh chỉ còn cách bán vườn rắn.
Để bù tiền sinh hoạt.
Không làm lốp dự phòng của Trì Sinh nữa?
Liên quan gì đến cậu ta?
Anh đây...
Là để dành tiền cưới vợ.
Vợ gì mà đắt thế?
Anh nói em nghe xem.
Em đi khuyên người ta đừng lấy chồng nữa.
Còn tiết kiệm được ít tiền.
Lễ cưới mà.
Tất nhiên phải cho nhiều một chút rồi.
Chỉ cần người ấy gật đầu.
Thì là đáng giá.
Đáng giá.
Nhưng không gật đầu được.
Chuẩn bị xong chưa?
Úy Úy.
Xong rồi.
Xuất phát thôi.
Đi!
Cẩn thận.
Sướng.
Kích thích không?
Quá kích thích.
Sướng thật.
Muốn sướng hơn nữa không?
Muốn.
Con mẹ nó!
Con mẹ nó chứ!
Cả thế giới này cút mẹ hết đi!
Quên hết đi.
Quên hết tất cả phiền não đi.
Tất tần tật quên hết.
Không sợ gì hết.
Ngô Sở Úy.
Đẹp quá.
Vui chưa?
Vui.
Úy Úy.
Khoảng thời gian chúng ta xa nhau,
có nhớ anh không?
Không nhớ.
Sao thế?
Lần trước chúng ta cãi nhau,
cũng gần như xa nhau
mười mấy ngày.
Em cũng nói thế.
Anh cũng biết mà.
Có những lúc...
Nói thật nó ngượng mồm.
Trong lòng cứ giấu chuyện,
thà tự mình ngày nào cũng thấp thỏm.
Anh thấy em thà nói thẳng
với anh còn hơn.
Mấy chuyện anh giấu em
em còn chưa tính sổ với anh đâu.
Được.
Vậy sau này...
Chúng ta đừng chấp nhặt nữa.
Có vấn đề gì thì giải quyết vấn đề đó.
Được không?
Được.
Nào.
Móc ngoéo.
Một lời đã định.
Trẻ con thế.
Em xem.
Đây là nhà mình.
Nhà mình ở bên kia kìa.
Alô.
Là bên quản lý tòa nhà à?
Nhà tôi mất điện rồi.
Chào anh.
Xin lỗi nhé.
Cả tòa mình mất điện rồi.
Bên điện lực đang sửa.
Phải mai mới có điện lại.
Alô.
Thành Vũ.
Nhà em mất điện rồi.
Anh có thể...
Được.
Anh đến đón em ngay.
Làm gì đấy?
Lại làm gì nữa?
Quách Thành Vũ.
Cút ra cho em.
Ba.
Hai.
Sao còn chưa ngủ?
Thế...
Em đang nghĩ gì?
Yên tâm.
Anh sẽ không làm bậy đâu.
Ngủ đi.
Dịch vào trong một chút.
Đi có một chuyến.
Về cái là cổ lỗ sĩ hẳn.
Tiểu Soái bị sạch sẽ quá mức.
Ra vẻ.
Nếu cậu nghèo như tôi.
Cậu cũng sẽ dùng thôi.
Làm gì đây?
Giả nghèo.
Cậu tin không?
Một tháng chỉ cho tôi mười tệ.
Đến cái bật lửa cũng không mua nổi.
Cậu chẳng phải có bật lửa à?
Có thì có.
Nhưng tôi không đổ nổi xăng.
Không đổ nổi xăng.
Khương Tiểu Soái
đêm qua đến rồi à?
Lại chẳng làm gì đúng không?
Ai nói?
Theo tôi hiểu về cậu.
Nếu mà cậu thành công.
Thì cậu ta chẳng ra nổi
khỏi phòng này đâu.
Có lúc hiểu quá rõ.
Cũng chẳng phải chuyện tốt.
Đổi chiều rồi.
Không cần.
Tôi muốn sau lưng cậu ấy
kiếm chút tiền đâu có khó.
Thứ tôi thích
chính là cái dáng vẻ
tính toán kiểu nghèo đấy.
Coi như dỗ trẻ con.
Thế trẻ con nhà cậu.
Khó dỗ phết.
Nhờ có mọi người.
Công ty mới trong thời gian ngắn như vậy
đạt được thành tích ấn tượng thế này.
Đặc biệt là Lâm Ngạn Duệ
của chúng ta.
Quản lý Lâm.
Vất vả rồi.
Không không không.
Là nhờ hai vị lãnh đạo giỏi.
Tôi phải cảm ơn.
Ngô tổng và Trì tổng.
Vì đã tin tưởng và nâng đỡ tôi.
Cảm ơn.
Tôi đề nghị chúng ta
cùng cạn ly với Ngô tổng và Trì tổng.
Được không?
Được.
Nào.
Ly này.
Tôi cạn luôn.
Mọi người nửa năm sau cố gắng hơn nhé.
Được không?
Cố gắng.
Cố lên.
Tôi đi đây.
Bái bai.
Trên đường nhớ chú ý an toàn.
Hai anh cũng về sớm đi.
Ngô tổng đúng là chơi lớn thật.
Đợi khi nào có tiền,
em sẽ mời anh ăn hết cả
các món mì cay ngon nhất thành phố.
Nhưng mà Quách Thành Vũ
vẫn chưa được ăn.
Quách Thành Vũ...
Anh ta không phải
là thừa kế gia nghiệp à?
Vãi.
Anh ta vẫn chưa ngủ
được với người ta?
Thế giờ làm sao?
Thế này...
Mai hẹn bọn họ ra ngoài.
Chúng ta diễn cho
Khương Tiểu Soái một vở kịch.
Diễn một vở kịch.
Khương Tiểu Soái sẽ ngủ với cậu ta.
Làm thế có được không?
Yên tâm đi.
Cậu ta nhất định
sẽ cảm ơn em tử tế.
Bảo cậu ấy uống ít bia thôi.
Uống thuốc đúng giờ.
Tôi đi đây.
Thuốc này hai ngày uống một lần.
Mỗi lần hai viên.
Uống trước khi ăn
Sau này nhớ uống ít rượu thôi.
Không được hút thuốc.
Bỏ được thuốc thì bỏ.
Sư phụ.
Đây là
Tôi muốn chia tay với Trì Sinh.
Tại sao?
Chẳng lẽ...
Tình cảm...
thật sự không chịu nổi
sự thử thách của thời gian sao.
Ý cậu là gì?
Cậu nói xem.
Có phải anh ấy phản tôi rồi không?
Anh ấy đối xử với tôi
chẳng kiên nhẫn gì cả.
Đại Uý.
Tình cảm là thứ rất vi diệu.
Có lúc nóng lạnh
chỉ cách nhau một ý nghĩ thôi.
Lượng hóc môn nam
tiết ra mỗi người mỗi khác.
Cái cậu gọi là chán
thật ra là biểu hiện bên ngoài
của việc lượng hóc môn không đủ.
Không sao đâu.
Sư phụ.
Xem cậu lợi hại chưa này.
Có vẻ không tung tuyệt
chiêu là không xong rồi.
Không được đâu.
Sư phụ.
Nếu mà đúng như cậu nói
thì lượng hóc môn nam này
cũng thiếu thốn quá rồi đấy.
Cái này làm sao thế?
Đừng nhìn.
Anh ta không phải đã
động tay với cậu rồi chứ?
Sư phụ.
Cậu nói nhỏ thôi.
Còn có người khác ở đây.
Là tối hôm qua lúc tôi ngủ
không cẩn thận
đá chân vào mặt anh ta.
Anh ta liền chê tôi bẩn.
Tôi liền cãi nhau với anh ta.
Rồi anh ta động tay luôn.
Sư phụ.
Cậu biết đấy.
Tôi đánh không lại anh ta.
Vãi.
Anh ta dựa vào cái gì mà chê cậu bẩn
Những chuyện bẩn thỉu trước đây anh ta
làm chúng ta còn chưa tính sổ với anh ta.
Vậy mà anh ta lại như thế?
Anh ta còn hay đem tôi ra so với cậu.
Nói tôi dáng người
không đẹp bằng cậu.
Còn nói...
Tôi không được
nửa phần giữ kẽ như cậu.
Anh ta cố ý chọc cậu tức đấy.
Cậu đừng ở nhà anh ta nữa.
Cậu ở chỗ tôi.
Xem anh ta làm gì được.
Cảm ơn.
Sư phụ.
Không đáng.
Thật sự không đáng.
Được rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi.
Ngoan ngoan ngoan.
Ôm ôm ôm.
Ôm nào.
Tự dưng lại thèm ăn mì gói.
Cho tôi mượn điện thoại.
Đặt đồ ăn ngoài.
Đàn ông cũng như kỳ rụng dâu.
Đến thì thấy phiền.
Không đến lại muốn.
Tiểu Soái.
Thế nào rồi?
Tiểu Soái mấy hôm nay
chưa gặp Thành Vũ.
Nhất định là nhớ anh ta rồi.
Đến lúc đó anh phải
phối hợp diễn với em đấy.
Nghe chưa?
Không phải kế hoạch này
của em tổn thất lớn quá rồi à?
Anh cho em thêm một ngày.
Nếu mà không xong...
anh sẽ cho Khương Tiểu Soái
uống thuốc.
Rồi trói cậu ta
lên giường Quách Thành Vũ.
Không được!
Một ngày thì ngắn quá.
Ít nhất ba ngày.
Được không?
Dù sao anh cũng chỉ chịu được
xa em nhiều nhất không hơn ba ngày.
Tự em lo đi.
Em biết rồi.
Đại Uý.
Tôi muốn đi vệ sinh.
Cậu ở trong à?
Tôi không muốn sống nữa.
Đại Uý.
Đại Uý, cậu mau ra đây.
Đại Uý!
Hà tất phải thế?
Đại Uý.
Trì Sinh.
Tốt nhất anh làm cho tốt vào.
Không thì em giết anh.
Trì Sinh.
Đồ khốn.
Có biết Đại Uý suýt chết rồi không?
Chết chưa?
Chết thì tôi còn tìm anh à?
Chết rồi thì tôi sẽ cho người
đâm anh hai nhát để anh sang đó bồi táng,
Chết thế nào?
Kể tôi nghe xem.
Suýt chết đuối.
Tên nhóc đó không phải giả vờ
mà bị sặc thật đấy chứ?
Cậu với Quách Thành Vũ
chưa ngủ với nhau đúng không?
Cậu có biết người
không thể chạm vào
lại càng khiến người ta thèm thuồng.
Tôi cũng không biết vì sao.
Những người từng
ở bên Quách Thành Vũ
tôi đều muốn ngủ cùng,
đặc biệt là cậu.
Cái kiểu câu người của cậu ấy
không chỉ cầu được
dạ dày Quách Thành Vũ,
mà còn câu cả tôi nữa.
Cũng làm tôi thêm rồi.
Nhờ anh đi tìm Ngô Sở Uý trước đi.
Giờ tâm trạng cậu ấy tệ lắm.
Được thôi.
Chỉ cần cậu mở miệng.
Tôi đều đồng ý.
Đi nhanh đi Trì Sinh
Em không cần diễn giả
thành thật thế đâu Úy Úy.
Mẹ nó, em đừng khóc nữa.
Trì Sinh.
Đại Úy.
Hay là hai người
nói chuyện trước đi.
Tôi ra ngoài đi dạo một chút.
Đừng khóc nữa.
Em có khóc thì anh
cũng có quan tâm em đâu.
Đứng dậy.
Em cố sức như thế làm gì?
Em bị cảm rồi.
Không lại gần anh đâu.
Sao lại bị cảm?
Hôm qua ngâm trong bồn tắm quá lâu.
Em đúng là muốn chết mà.
Vì anh...
Em đều cam lòng.
Đây là vì anh sao?
Em là đang hành hạ anh.
Đại Úy.
Sao thế?
Trì Sinh.
Sao anh lại đánh em?
Ông đây liều với anh
Trì Sinh.
Buông cậu ấy ra.
Tiểu Soái.
Ngàn vạn lần đừng trách anh ấy.
Muốn trách thì trách tôi.
Trì Sinh, anh ấy nói đúng.
Là tôi mặt dày bám lấy.
Tôi là chó liếm.
Tôi đang chết.
Nếu tôi có một nửa
sự giữ mình như cậu.
Tôi cũng sẽ không có
kết cục hôm nay.
Tiểu Soái.
Sao anh dám nói
với Đại Úy như thế?
Tiểu Soái.
Anh không muốn sống nữa à?
Em ấy rốt cuộc nói sai câu nào?
Chó liếm.
Hay là câu nói...
Không đủ giữ mình.
Mẹ nó, tôi nói cho anh biết.
Trì Sinh.
Tôi mới là kẻ không biết liêm sỉ.
Tôi mới là chó liếm.
Mẹ nó, tôi với chuyện giữ mình.
Chẳng có nửa điểm liên quan.
Bây giờ tôi đi tìm
Quách Thành Vũ rồi ngủ với anh ta.
Tiểu Soái!
Ngàn vạn lần đừng đi.
Ngàn vạn lần không thể để
Quách Thành Vũ ngủ với cậu.
Đàn ông như Quách Thành Vũ,
nếu anh ta có được cậu
sẽ không trân trọng cậu nữa.
Tôi chính là tấm gương trước mắt.
Tiểu Soái.
Cậu ngàn vạn lần
đừng đi vào vết xe đổ của tôi.
Tôi cứ muốn đi.
Tôi lại muốn xem
Sau khi tôi ngủ với Quách
Thành Vũ sẽ ra kết quả thế nào.
Tiểu Soái!
Ngô Sở Úy!
Đừng đi!
Buông cậu ấy ra.
Cậu ấy tuyệt đối
không có gan đó đâu.
Trì Sinh.
Được.
Anh cứ đợi đấy cho tôi.
Sư phụ.
Đi rồi, đi rồi.
Cuối cùng cũng đi rồi.
Cũng coi như là
hoàn thành nhiệm vụ sớm nhỉ.
Diễn xuất của em cũng được phết.
Em nói xem.
Có khi nào sư phụ em
cố ý bày ra cái bẫy này không?
Không đâu.
Cậu ta không có cái đầu đó.
Cũng đúng.
Thế nếu cậu ta biết được
cậu ta sẽ không oán hận em chứ?
Cậu ta dựa vào đầu mà oán hận em?
Nhớ năm đó,
nếu không phải vì cậu ta
em có rơi vào tay anh à?
Giờ em cũng cho cậu ta nếm thử.
Mùi vị bị người ta tính kế.
Đồng thời.
Tiện thể để Quách Thành Vũ
trị cái tật nhiều chuyện của cậu ta.
Xong rồi.
Diễn đã chưa?
Tiểu Soái.
Nghe... Nghe tôi giải thích đã.
Nghe cậu nói cái gì?
Nghe cậu nói tôi không có não à?
Hay là nói tôi lắm mồm hả?
Sư phụ.
Xong rồi.
Hỏng hết rồi.
Công sức của bọn mình
coi như đổ sông đổ bể.
Không.
Kế hoạch B.
Liệu có được không?
Alo.
Thành Vũ.
Ban đầu tôi với Trì Sinh
định thêm chút lửa
cho cuộc sống hạnh phúc
của cậu với Tiểu Soái,
nhưng mà bọn tôi hình như
làm hỏng chuyện rồi.
Xin lỗi.
Thành Vũ.
Alo?
Một lời đã định.
Trẻ con vừa thôi.
Đấy là nhà mình.
Nhà mình ở bên kia.
Sao mấy chuyện thế này
lần nào cũng đến lượt mình thế?